Er wird in einem Monat draußen sein?
Das bedeutet, dass seine Haftstrafe
um vier Monate verkürzt wird.
Ja.
Das ist großartig.
Als Yi Wei rauskommt,
er muss zuerst hier bei mir bleiben.
Ich muss ihn erst mästen.
Er ist jetzt zu dünn.
Da muss es kein gutes Essen geben.
Er muss auf seine Gesundheit achten,
solange er jung ist.
Sonst
gibt es später Ärger.
Lass uns später darüber reden.
Ich meine es ernst.
Nachdem Yi Wei freigelassen wurde,
Ich möchte nicht, dass er bei dir lebt.
Ich finde, du hast dich in letzter Zeit sehr verändert.
So warst du früher nicht.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
In den letzten sechs Monaten
die großen Fälle, über die Sie entschieden haben ...
waren wirklich beängstigend.
Nehmen wir zum Beispiel den Fall von Shi Zhi Yang .
Jeder konnte sehen...
dass der Zeuge ein Problem hatte.
Aber Sie haben es nicht in Frage gestellt ...
und fällte direkt ein Urteil.
Du hast es später tatsächlich umgestoßen,
aber wenn Sie
damals bei klarem Verstand waren,
Sie hätten sich für Ihren Fehler nicht entschuldigen müssen .
Es gibt auch den Fall der Grundstücksurkunde.
In letzter Zeit gab es
viel Aufregung.
Sie waren im Hungerstreik,
und jemand wäre fast getötet worden.
Obwohl dieser Grundstückstitel ...
möglicherweise nicht legal,
das Gesetz schützt nicht nur...
die Bedingungen eines Dokuments.
Menschlichkeit und Gerechtigkeit...
muss auch vorhanden sein.
Glauben Sie, wir könnten dann ... verwenden.
Menschlichkeit und Gerechtigkeit...
um die Chance auf eine Berufung zu gewinnen?
Natürlich.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Überlassen Sie es mir?
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 19)
Das verletzte Opfer
liegt jetzt auf der Intensivstation.
Seine inneren Organe sind mit Tetanus infiziert .
Sein Zustand ist kritisch.
Geben Sie den skrupellosen
Immobilienentwicklern die Schuld!
Wie konnten sie mir den Weg versperren?
Wie können sie es wagen, mein Land einzuzäunen?
Das ist für Sie kein Grund,
jemanden zu verletzen.
Ich habe es nicht getan.
Ich wollte nur
den Zaun abbauen.
Sie hielten eine scharfe
und rostige Waffe in der Hand.
Es könnte jederzeit jemanden töten.
Chang Gui hat mich dazu gebracht, es zu nehmen.
Wirklich?
Ich habe es einfach zufällig genommen.
Ich habe es aus seinem Haus genommen.
Hey, Mann.
Wir wollten den Zaun abbauen.
Wir hatten nicht vor, jemanden zu töten.
Wir kämpfen gegen die Tyrannei ...
und skrupellose
Immobilienentwickler!
Den Mund halten!
Hör auf mit dem Mist.
Xu Da Niu sagte...
ursprünglich
stand er hinten.
Plötzlich wurde er
nach vorne gedrängt.
Auf diese Weise
verletzte er das Opfer versehentlich.
Es war so chaotisch.
Ich wurde auch geschubst, Madam.
Wie können Sie feststellen, welche Rute ...
war scharf genug, um jemanden zu verletzen,
und welches...
war nicht?
Gibt es eine neue Regel?
Habe ich keine Privatsphäre ...
als Ihr Chef jetzt?
Ich gebe auf. Sag es mir.
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Der Bösewicht...
darf
die Polizeistation frei verlassen,
während der Idiot ...
muss nicht nur die Schuld auf sich nehmen,
aber auch gegen ihn wird Anklage erhoben.
Qi Chang Gui wurde freigelassen?
Natürlich.
Es gab nicht genügend Beweise.
Was könnten wir sonst tun?
Ihn weiter festhalten?
Egal, was,
die Wahrheit ist, dass ...
jemand wurde schwer verletzt.
Sie sind ein Polizist.
Sie müssen das Gesetz durchsetzen.
Du...
Großonkel.
Ich weiß, dass Sie Tee mögen.
Also habe ich jemanden ...
um Ihnen alten Pu'er-Tee zu bringen.
Wir können jederzeit Tee trinken.
Ich bin sicher, Sie alle wissen ...
dass Da Niu von der Polizei festgenommen wurde .
Herr Zeng liegt wegen des Hungerstreiks im Krankenhaus .
Also sagte der Großonkel ...
Vergiss es.
Lass es uns verkaufen.
Sind Sie bereit, es zu verkaufen?
Lass uns verkaufen.
Auf keinen Fall.
Das können wir nicht tun.
Es lässt sich nicht ändern.
Es ist ein unvermeidlicher Trend
der Zukunft.
Die Neugestaltung
der Altstadt...
ist auf lange Sicht eine gute Sache.
Dann verhandeln Sie mit ihnen im Namen aller, Chang Rong .
Das Wichtigste ist, dass
wir neue Ersatzhäuser bekommen.
Wir werden keinen Cent weniger akzeptieren...
für die Abbruchentschädigung.
Wenn Sie dies erfolgreich aushandeln können ,
Sie werden der Held
unseres Bezirks sein, Chang Rong.
Nein, sag das nicht.
Aufleuchten.
Lassen Sie mich mit diesem Tee
statt mit Wein auf Sie anstoßen.
- Hier.
- Bitte nicht, Großonkel.
Es ist meine Pflicht.
- Trinken Sie einen Tee.
- In Ordnung.
- Großonkel, trink den Tee.
- Lass uns Tee trinken.
Lasst uns alle einen Tee trinken.
Chang Rong.
Sie haben tatsächlich Ihre Methoden.
Dieser Zug mit Da Niu ...
war unglaublich, wie ein Elefant,
der über einen Fluss fliegt.
In Ordnung.
Auch Sie haben dazu beigetragen.
Du wirst deinen Anteil bekommen.
Natürlich.
Dafür habe ich mein Leben riskiert.
Warum stehst du
dann noch hier?
Gehen Sie und behalten Sie sie im Auge!
Ich habe es.
Es tut weh.
Chang Rong.
Herr Ruan.
Brauchen Sie etwas?
Sie stehen dem Vorsitzenden so nahe.
Ich möchte, dass Sie ihn nach dem Verkauf unseres Hauses fragen .
Verkaufen Sie Ihr Haus?
Da jeder verkauft,
verkaufst du deine auch?
Wir haben unser Haus gekauft...
als Wei Sha Sha heiratete.
Es steht auf Sha Shas Namen.
Jetzt, da Wei weg ist,
Sha Sha arbeitet da draußen ...
während ich auf die Kinder aufpasse.
Es gibt niemanden, der den Deal unterschreibt,
also können wir es nicht einmal verkaufen.
Das ist einfach.
Schreiben Sie einfach eine Vollmacht.
Funktioniert das?
Natürlich.
Herr Qi.
Gehen Sie hinein.
Geh zurück in dein Zimmer.
Warum versteckst du dich vor mir,
als hättest du einen Geist gesehen?
Ich lasse dich bei deinen Kindern wohnen.
Sie haben sich nicht einmal bei mir bedankt
und gehen mir gegenüber so arrogant vor.
Komm her.
Ich sagte: Komm her!
Unterschreiben Sie es.
Was ist das?
Es ist gutes Zeug.
Unser Altstadtviertel...
wird
von einem Immobilienentwickler saniert.
Sie geben Ihnen ein neues Haus
und eine Entschädigung.
Es ist für das Haus
auf Ihren Namen,
wo deine Eltern wohnen.
Sie müssen
diese Vollmacht unterschreiben.
Lass mich meine Eltern sehen.
Ich lasse Sie sie einmal im Monat anrufen
und ihnen sagen, dass Sie in Sicherheit sind.
Ich mache das nur
, um gutes Karma zu bekommen.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Zwingen Sie mich nicht
, Ihnen die Kinder wegzunehmen.
Wann wirst du mich gehen lassen?
Es hängt von meiner Stimmung ab.
Wenn du dich gut benimmst,
dann werden wir sehen.
Wir haben
das Ziel des Landerwerbs erreicht.
Die Grundstücksentwicklung im Altstadtviertel ...
ist endlich im Gange.
Ich möchte Ihnen beiden
für Ihre tatkräftige Unterstützung danken.
Danke schön.
Sagen Sie nicht einfach nur Danke.
Am wichtigsten ist,
denken Sie daran, mir später ein paar Glücksspiellizenzen zu geben .
Erinnern Sie sich an den Tausch, den ich gemacht habe.
Wenn ich nicht wäre,
es gibt keine Möglichkeit ...
Sie hätten
das Land legal erwerben können.
Wenn wir den Sohn des Richters nicht als Verhandlungsmasse hätten ,
was könnte ein Stück Papier bewirken?
Wie dem auch sei, Sie beide
tragen maßgeblich zu unserem Erfolg bei.
Wir werden es sicher teilen ...
unsere Gewinne auch in Zukunft mit Ihnen zu teilen.
Wie dem auch sei, meine Mission ist erfüllt.
Was den Rest betrifft,
das liegt bei Ihnen, junger Meister Lie.
Ich habe den Sohn des Richters gehört ...
wird vorzeitig veröffentlicht.
Er wird früher oder später freigelassen.
Stellen Sie sich vor
, Sie würden ihm eine Karotte anbieten.
Der Landerwerb war ein Erfolg,
und der Bau
hat offiziell begonnen.
Ich habe meine Mission erfüllt.
Was auch immer Sie später tun ...
ist nicht meine Sache.
Komm schon. Iss es, solange es heiß ist.
Okay, danke.
Iss eine Garnele.
Yi Wei.
Warum bist du...
immer dünner werden?
Ich bin fast derselbe wie vorher.
Hast du gelesen?
Du wirst bald draußen sein.
Oma sagte...
Sie wird dir viel gutes Essen kaufen ...
und dich mästen.
Papa.
Eigentlich,
Ich muss nicht früh raus.
Was hast du gesagt?
Mir bleiben nur noch wenige Monate.
Ich kann es schaffen.
- Willst du damit sagen...
- Papa.
Als ich früher...
beobachte dich vor Gericht ...
in deiner Richterrobe,
Ich fand, du siehst wirklich cool aus.
Ich frage mich,
ob ich es noch einmal sehen werde.
Du wirst.
Ich bringe dich bald nach Hause.
Bleib dran, okay?
Raus mit dem Alten,
mit dem Neuen.
Die Gesellschaft entwickelt sich ständig weiter.
Deshalb...
die Zukunft
der Altstadt...
wird nur besser werden.
- Gut gesagt!
- Großartig!
Gut gesagt!
Herr Zhong.
Das kannst du nicht sagen.
Obwohl Entwicklung
der zukünftige Trend ist,
Auch alte Dinge
haben einen historischen Wert.
Im Namen der Bewohner
des Altstadtviertels,
Ich hoffe, Sie können
den Dawang-Tempel erhalten.
Das ist unmöglich.
Nach unserem Plan
alle Gebäude in dieser Gegend ...
muss dem Erdboden gleichgemacht werden.
Wie können Sie das tun?
- Warum?
- Das stimmt!
- Wie können sie das tun?
- Das ist zu viel.
- Der Großonkel ist hier.
- Wie können sie das tun?
- Großonkel ist hier.
- Großonkel!
- Ich denke, es ist durchaus möglich ...
um den Dawang-Tempel zu erhalten.
Mein Name ist Zhou Luo Wen.
Ich bin der Anwalt von Großonkel Chen.
Im Namen des Altstadtbezirks,
Ich habe eine einstweilige Verfügung beantragt...
auf der Grundlage der Verfahrensgerechtigkeit.
Ich weiß...
Ich habe wirklich alle enttäuscht.
Ich habe es nicht geschafft, unser Heimatland zu schützen.
Aber jetzt,
Es hat eine Wendung der Ereignisse gegeben.
Ich hoffe, jeder ...
kann mich weiterhin unterstützen.
- Ja!
- Unterstützen Sie den Großonkel!
- Großonkel unterstützen!
- Alles Nötige regeln.
- Unterstützen Sie den Großonkel!
Was bedeutet das?
Verfahrensgerechtigkeit...
dürfen nur zitiert werden,
wenn ein öffentliches Interesse besteht.
Wie schade.
Ich kann nicht glauben, dass
sie einen Grund für eine Berufung gefunden haben.
Diese Anwältin, Frau Zhou,
war mal dein Schüler, oder?
Ja.
Eine Studentin fordert ihren Mentor heraus ...
Es ist wie ein Duell vor Gericht.
Ich würde dasselbe tun, wenn ich sie wäre.
Wenn ich gewinne, wird mich jeder kennen.
Wenn ich verliere,
verliere ich nur gegen meinen Mentor.
Wie stehen also Ihre Gewinnchancen
?
Mach dir keine Sorge.
Sie haben keine neuen Beweise.
Der Einspruch ist nur eine Formalität.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Wann ist die Wiederaufnahme des Verfahrens?
Wenn wir den Bau jetzt stoppen,
der Immobilienentwickler
wird viel verlieren.
Ich schätze...
es wird in einer Woche sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin in letzter Zeit gut gelaunt.
Meine Fälle verliefen alle
reibungslos.
Gute Laune?
Mein Sohn wird vorzeitig entlassen.
Erinnern Sie sich nicht?
Ich tue.
Wenn wir diesen Fall gewinnen,
und Ihr Sohn bekommt seine Freiheit wieder,
es wird ein doppeltes Fest.
Das stimmt.
Sobald mein Sohn freigelassen wird,
und wir gewinnen diesen Fall,
es wird tatsächlich
ein doppeltes Fest.
Du hast ein neues Auto bekommen.
Luo Wen.
Ich erzähle dir nichts.
Und versuchen Sie es nicht und beabsichtigen Sie es auch nicht ...
um mir beizubringen, wie ich meine Arbeit mache.
Ich wollte nur
sagen, dass Ihre Tasche offen ist.
Der Landstreit...
ist eine Zivilsache.
Beide Parteien sind anwesend.
Mal sehen, ob wir kommunizieren können …
und eine Einigung erzielen.
Die einzige Bedingung...
Was mein Kunde
akzeptieren kann, ist, dass der Entwickler …
muss die Eigentumsverhältnisse
im Altstadtviertel respektieren.
Erst dann...
wird es Raum
für eine Einigung geben.
Das Gericht entschied
, dass die Urkunde gefälscht war.
Es besteht also kein Landbesitz.
Das Land wird
an die Regierung zurückgegeben …
und dem Immobilienentwickler
zur Bebauung übergeben.
Wir respektieren das Gesetz.
Gleichzeitig,
wir respektieren die historische
Bedeutung des Landes,
insbesondere die indigene Bevölkerung ...
die dort seit Jahrhunderten leben.
Staatsanwalt.
Kann die Geschichte Essen auf den Tisch bringen?
Und was einige Dinge betrifft,
wenn sie echt sind, sind sie echt.
Wenn sie gefälscht sind,
sie sind immer noch gefälscht.
Meine Grundstücksurkunde ist echt!
Euer Ehren!
Die Grundstücksurkunde ist wirklich echt!
Staatsanwalt.
Erinnern Sie Ihren Kunden daran...
ruhig zu bleiben.
Beruhige dich.
Die Anklage ist anspruchsvoll...
Wertgutachten Nr. 08...
vom ersten Versuch an.
Wir hoffen, dass das Gericht einer Neubewertung zustimmt …
dieses wichtigen Beweisstücks.
Einspruch.
Der Sachverständige verwendete
modernste Instrumente...
für ihre Beurteilung.
Auch wenn es
hundertmal wiederholt wird,
das Ergebnis...
wird das Gleiche sein.
Das Ergebnis...
das öffentliche Interesse berührt.
Wird eine Neubewertung nicht genehmigt,
es verstößt gegen die Verfahrensgerechtigkeit.
Dies ist der Grund
für die Berufung meines Mandanten.
Einwand: Es besteht kein Grund,
jemandes Zeit zu verschwenden.
Dieses Gericht stimmt zu
, dass der Kläger ...
ausreichende Gründe für die Berufung vorliegen.
Dieser Fall wird neu verhandelt …
in einer Woche.
Glückwunsch.
Sie haben in diesem Grundstücksstreit erfolgreich Berufung eingelegt .
Ich bin nicht gut
in solchen Fällen.
Danke für die Erinnerung ...
mit Verfahrensrecht Berufung einzulegen.
Sammeln Sie in diesen Fällen einfach mehr Erfahrung .
Dann
ist Ihnen kein Fall zu schwierig.
Ich verstehe es immer noch nicht ganz.
Warum...
bist du zu mir gekommen?
Ich meine,
warum hast du mich gebeten, das zu tun?
Ich bin vielleicht im Ruhestand,
aber ich bin immer noch Richter.
Meine Mission ist es, für Gerechtigkeit zu sorgen …
war immer in meinem Herzen.
Ich tue nur, was ich tun sollte.
Nicht jeder Richter ist wie Sie.
Mindestens,
Richter Qin ist es nicht.
Das liegt daran, dass er der Gegner ist.
Du weißt ganz genau...
dass viele Anwälte ...
würde es nicht wagen, jemanden zu beleidigen...
der Oberste Richter.
Ich bin zu dir gekommen...
weil ich weiß, dass du den Mut hast.
Ich bin froh, Teil eines Kampfes zu sein …
gegen Absprachen zwischen
Beamten und Geschäftsleuten.
Das beweist, dass ich nicht
an die falsche Person geraten bin.
Hallo.
Qin Yu.
Hilf mir.
Frau Cao?
Hallo? Hallo?
Das ist alles. Räumen Sie es selbst auf.
Hast du Sha Shas Nummer?
Sha Sha ruft nur einmal im Monat an.
Sie sagte, es sei unbequem …
wo sie jetzt arbeitet.
- Also haben wir ihre Nummer nicht.
- Das stimmt.
Unser Haus trägt den Namen Sha Sha.
Für den Hausverkauf
benötigen wir eine Vollmacht.
Wir mussten
Qi Chang Rong um Hilfe bitten.
Behalten Sie die Altstadt im Auge ,
besonders dieser Anwalt.
Es ist nutzlos
, egal was sie tut.
Haben Sie die Originalurkunde nicht?
Was für ein seltener Gast.
- Richter Qin, nehmen Sie Platz.
- Okay.
Ich habe dich so oft gebeten, herauszukommen ,
aber du warst immer beschäftigt.
Ich war
mit dem Fall der Grundstücksurkunde beschäftigt.
Aber jetzt ist alles gut.
Willkommen.
Kellner, decken Sie bitte einen zusätzlichen Platz ein.
- Esst, Leute. Wartet nicht auf mich.
- Sicher.
Ich kann nicht glauben, dass mir diese Ehre zuteil wird …
um mit dem Obersten Richter zu speisen.
Du bist immer so,
wenn ich dich sehe.
Es macht keinen Spaß.
Lass mich dir ein Geschenk machen.
Betrachten Sie es als Entschädigung …
dafür, dass ich auf dich geschossen habe.
Sie wollen Frieden schließen?
Cao Wei Er war
vor seinem Tod versichert.
Ich habe ihm beim Aufbau geholfen.
Es gibt ungefähr...
über zwei Millionen.
Willst du mich verarschen?
Wirst du seine Leiche ausgraben ...
und eine Sterbeurkunde bekommen?
Ich muss nur der Notar sein.
Aber seine Witwe muss es selbst unterschreiben,
da sie die einzige Begünstigte ist.
Es muss von Ruan Sha unterschrieben werden?
Ich habe sie lange nicht gesehen.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Als Ruan Shas Vater sein Haus verkaufte,
hast du ihm nicht ... gegeben?
die Vollmacht selbst?
Sie sind wirklich gut informiert.
Ich habe nichts getan.
Alles was ich will...
ist, dass mein Sohn aus dem Gefängnis kommt ...
und ein normales Leben mit ihm führen.
ICH...
Ich möchte die Vergangenheit nicht aufwühlen.
Ist das so?
Zwei Millionen?
Die Nichtinanspruchnahme würde lediglich
der Versicherung nützen.
Können Sie mir helfen, jemanden zu retten?
Wie meinst du das?
Überprüfen Sie diese Nummer.
Wo war der Ort...
als es gestern einen Anruf getätigt hat?
Nur die Polizei hat die Erlaubnis...
um auf die Daten des Telekommunikationsunternehmens zuzugreifen .
Wen retten wir?
Cao Wei Ers Frau und Kinder.
Über zwei Millionen HKD?
Glaubst du das?
Sie nicht?
Würde ich ihm glauben?
Denkst du, ich bin dumm?
Er will mich tot sehen.
Das stimmt.
Jedoch,
in einer Sache hat er recht.
Sobald der Fall der Grundstücksurkunde geklärt ist,
es ist Zeit für uns...
um die alte Rechnung zu begleichen.
Er ist uns direkt in die Hände gefallen.
Den Aufzeichnungen des Telekommunikationsunternehmens zufolge
der Standort von dieser Nummer ...
ist die Insel Baini.
Wenn dies wirklich
Qi Chang Rongs Versteck ist,
vielleicht erwartet uns
eine Überraschung, Madam.
Es ist Qi Chang Rongs
Drogenlager.
Was haben sie uns
in der ersten Stunde beigebracht ...
an der Polizeiakademie?
Was ist wichtiger?
Verbrecher fangen oder Leben retten?
Natürlich Leben retten.
Aber die Frage ist,
vertraust du Qin Yu?
Nicht ganz.
Aber ich ging zu Ruan Shas Haus
und fragte.
Da geht tatsächlich
etwas Seltsames vor sich.
Also habe ich jemand anderen gefragt ...
der ebenfalls
aus der Altstadt stammt.
Qi Chang Rong war
damals noch ein kleiner Fisch.
Er und Cao Wei Er
machten beide Ruan Sha den Hof.
Am Ende hat Ruan Sha...
Die Wahl fiel auf Cao Wei Er,
einen Polizisten.
Qi Chang Rong fühlte sich gedemütigt.
Natürlich war er wütend.
Im Altstadtviertel gibt es keine Geheimnisse .
Jeder wusste davon.
Was mich jetzt am meisten verwirrt...
ist Cao Wei Ers Tod.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Sie wissen nur, dass er verletzt war.
Doch mit seiner Verletzung traute er sich nicht,
ins Krankenhaus zu gehen.
Und an dem Tag, als er verletzt wurde,
eine Lieferung Schusswaffen wurde gestohlen.
Und am nächsten Tag,
Qi Chang Rong wurde fast getötet …
durch diese Schusswaffencharge.
Alle Zeichen deuten darauf hin...
dass Ruan Shas aktuelle Situation …
ist sehr gefährlich.
Unser Operationsplan sollte sein...
um sie zuerst zu retten,
dann den Verdächtigen verhaften.
- Ja, gnädige Frau.
Dies ist
die Sterbeurkunde von Cao We Er.
Sobald Sie einen Termin vereinbart haben,
Ich werde einen meiner Offiziere bitten ...
sich als Versicherungsangestellter ausgeben.
Diese Operation wird gefährlich sein.
Sie sind kein Polizist.
Du solltest nicht involviert sein.
Wenn ich nicht auftauche,
Qi Chang Rong wird misstrauisch.
Wenn Sie Gewalt anwenden,
Ich fürchte, Ruan Sha
und ihre beiden Kinder ...
wird in Gefahr sein.
Ich möchte wirklich wissen, warum ...
Sie riskieren Ihr Leben ...
um sie zu retten.
Das stimmt.
Ich schulde es ihnen.
Akzeptieren Sie meine Analyse?
Ich vertraue darauf, dass du mich beschützen wirst.
Meine Leute...
wird auf der Insel in Bereitschaft sein.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
- Herr Gui.
Chang Rong.
Willkommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es den Kindern?
Sie ruhen sich in ihrem Zimmer aus.
Sie sind in ihrem Zimmer?
Kommen wir zur Sache.
Dies ist Frau Tan, eine Vertreterin
der Versicherungsgesellschaft.
Frau Tan.
Es tut mir Leid...
dafür, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Ich bin daran gewöhnt.
Wir sind ständig unterwegs , um Kunden zu treffen.
Frau Ruan, ich brauche Ihren Ausweis ...
und die Sterbeurkunde des Versicherten.
Hier.
Hier ist die Sterbeurkunde.
Team A und B, bereithalten.
Warte auf meine Bestellung.
Wir haben alles, was wir brauchen.
Bitte unterschreiben Sie hier, Frau Ruan.
Übrigens,
wann können wir das Geld frühestens
bekommen?
Sobald der Papierkram erledigt ist.
Es wird nicht lange dauern.
Okay.
Ich begleite Sie hinaus.
Du bleibst hier.
Ihre Kinder sind noch im Zimmer.
Ich begleite Richter Qin nur hinaus.
Ihn?
Er geht nicht.
Er bleibt, um mit mir zu plaudern.
Wir werden das nachholen.
Frau Tan.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
- Lassen Sie mich Ihnen helfen.
- Es ist okay.
Team B, rückt vor.
Die beiden Kinder wurden gerettet.
Verstanden.
- Komm, ich helfe dir.
- Es ist okay.
Chang Rong, die Polizei ist hier!
Aktion!
- Bleib stehen!
Du hast mich reingelegt!
Hände hoch!
- Nicht bewegen!
NEIN!
Richter Qin!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Frau.
Es ist tatsächlich
Qi Chang Rongs Drogenhöhle.
Ich werde der Sache nachgehen.
Frau.
Der Tod von Qi Chang Rong wurde bestätigt.
Richter Qin geht es gut.
- Sei vorsichtig.
- Opa! Oma!
- Papa, Mama.
- Ihr seid zurück.
Kinder.
Papa, Mama.
Es ist gut, dass Sie in Sicherheit sind.
Oma.
Lass dich von Oma ansehen.
- Du kannst hier nicht mehr bleiben.
- Du bist jetzt so dünn.
Pack deine Sachen.
Jemand wird Sie an einen sicheren Ort begleiten .
Sobald sich die Situation stabilisiert hat,
wir werden entscheiden, was zu tun ist.
Danke schön.
Sie sollten Richter Qin danken.
Zwischen ihm und mir
besteht kein Grund, „Danke“ zu sagen.
Ruh dich aus.
Morgen brauchen wir Sie ...
zur Polizeiwache zu kommen,
um eine Aussage zu machen.
Danke schön.
Damals herrschte Chaos.
Es schien, als ob Qi Chang Rong …
wollte uns wie ein Verrückter umbringen.
Richter Qin ...
sprang auf ihn, um ihn aufzuhalten.
Du hast mich reingelegt!
Dann gab es einen Schuss.
Sie fielen beide zu Boden.
Dann begannen sie sich zu bewegen.
Derjenige, der aufgestanden ist ...
war Qi Chang Rong.
Obwohl ich eine kugelsichere Weste trug ,
in dem Moment, als ich erschossen wurde,
Ich habe in Ohnmacht gefallen.
NEIN!
Ich wusste, dass er
uns töten würde, also ...
Ich nahm seine Waffe
und richtete sie auf ihn.
Ich weiß nicht,
was danach passiert ist.
Machen Sie keine Dummheiten.
Denken Sie an Ihre Eltern
und Ihre Kinder.
Ich habe ihn getötet.
Schießen Sie noch einmal.
Erschieß mich.
Was stand im Autopsiebericht?
Es handelte sich um eine Schusswunde
in der Halsschlagader.
Es war eine der tödlichen Wunden.
Hinzu kam ein schwerer Schlag
auf den Hinterkopf.
Aber die beiden Verletzungen...
geschah zu kurz hintereinander.
Die Forensik kann es nicht feststellen …
auch nicht die Abfolge der Ereignisse.
Wenn er zuerst mit dem Kopf aufschlägt,
vielleicht Qi Chang Rong …
war bereits zu schwach, um sich zu wehren.
Wenn ihm danach
in den Hals geschossen wurde,
es wäre keine Selbstverteidigung.
Es wäre Mord.
Aber Qin Yu,
der einzige Zeuge zu dieser Zeit,
sagte, er sei ohnmächtig geworden.
Er hat nichts gesehen.
Informationen zurückhalten...
ist Behinderung der Justiz.
Bist du sicher?
Ich bin mir nicht sicher.
Eine Witwe und ihre Kinder ...
wurde ein halbes Jahr lang gefangen gehalten.
Sie lebten in Angst.
Sogar der Gerichtsmediziner ...
kann nicht feststellen,
wie dieser Dreckskerl gestorben ist.
Ist das nicht ein gutes Ergebnis?
Was sind Ihre Pläne für die Zukunft?
Ich will nichts
mehr mit dir zu tun haben.
Es tut mir Leid.
Von nun an,
wir haben nichts
miteinander zu tun.
Wir werden unser eigenes Leben leben.
Wenn Sie jemals meine Hilfe brauchen,
Ich werde da sein.
Jetzt, da die Old City Gang
aufgelöst ist,
Die Familie Han ist heute konkurrenzlos.
Ist das nicht Ihr Traum?
Was willst du von mir?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Du...
habe Qi Chang Rong
einfach so losgeworden.
Aber es ist schade.
Obwohl die Han-Familie
heute konkurrenzlos ist,
mein Vater und mein Bruder ...
kann es nicht mehr sehen.
Genießen Sie die Zeit mit Ihrer Familie.
Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wir werden sehen.
Er ist raus.
Lass uns nach Hause gehen. Komm schon.
Der Stadtrat hat ihn tatsächlich freigelassen.
Junger Meister Lie.
Wann sollten wir etwas gegen ihn unternehmen?
Er weiß
noch nicht, was aus seinem Sohn geworden ist.
Geben Sie ihm etwas Zeit.
Es besteht keine Eile.
Du hast so viel Gewicht verloren.
Du musst mehr essen.
Ich habe Suppe gekocht.
Ich werde später für dich kochen.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich werde mich erst einmal ausruhen.
Er scheint anders zu sein als zuvor.
So sind die Menschen nun einmal.
Wenn Sie sich
in einer anderen Umgebung befinden,
es wird zwangsläufig Änderungen geben.
Ich muss in letzter Zeit an dem Fall mit der Grundstücksurkunde arbeiten .
Ich bin möglicherweise ziemlich beschäftigt.
Wenn Sie Zeit haben,
komm öfter zu ihm.
Ich gehe und mache Abendessen.
Die heutige Tagesordnung...
ist die Ablehnung,
die Liste der Zeugen
, die vor Gericht erscheinen werden,
und der Ausschluss falscher Beweise.
Nun, da beide Seiten anwesend sind,
wir können beginnen.
Euer Ehren.
Die Staatsanwaltschaft
hat speziell eingeladen...
ein international
anerkannter Experte für Artefakte ...
die Tat neu zu bewerten.
Die Staatsanwaltschaft beantragt...
um den Prozess abzuhalten ...
nachdem die Bewertungsergebnisse vorliegen.
Wie viele Tage wird es dauern?
Ungefähr fünf Tage.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Aus Gründen der Verfahrensgerechtigkeit
Ich respektiere Ihre Anfrage.
Aber wir müssen auch bedenken ...
den Fortgang des Falles.
Verstanden.
Richter Qin.
Werden Sie alles genehmigen,
was sie verlangen?
Hallo du...
Jemand hat sich
über Ihre Einstellung beschwert.
Das ist nicht deine Art.
Ich bin Richter,
kein Botschafter des guten Willens.
Bitte erzähl es deinem Freund...
die Situation zu bedenken,
bevor er spricht.
Sein Unsinn...
wird niemandem etwas nützen.
Das stimmt.
Dies ist ein kritischer Moment.
Es ist besser, auf Nummer sicher zu gehen.
Das Wichtigste...
ist immer noch die Grundstücksurkunde.
Mach dir keine Sorge.
Wir haben hier Sicherheitspersonal ...
24 Stunden am Tag.
Das ist gut.
- Ratsmitglied Huang.
- Was ist es?
Also...
Er ist wieder hier.
Haben wir die Dinge nicht letztes Mal geklärt?
Er ist hier, um Ihnen zu danken.
Er möchte ein Foto mit dir machen...
und im Magazin veröffentlichen.
Es tut mir leid.
Ich muss diesen Gast unterhalten.
Okay.
Ich habe mein Telefon vergessen.
Ratsmitglied Huang.
Unten sind wir bereit.
Der Reporter hat eine dringende Angelegenheit.
Er hat es eilig zu gehen.
Warum machen wir das Foto nicht jetzt?
Hallo zusammen.
- Ratsmitglied Huang.
- Willkommen.
- Ratsmitglied.
Kann ich ein Foto mit dir machen?
Natürlich, komm schon.
Aufleuchten.
- Alles klar.
- Lass uns ein Foto machen!
Okay, schau in die Kamera.
In Ordnung.
Ratsherr Huang,
Sie müssen uns helfen.
Ja, Ratsmitglied Huang.
Vielen Dank, Ratsmitglied Huang.
Ratsmitglied Huang ist der Beste!
Danke schön.
Xiao Yue.
Richter Qin.
Ich habe dir zugehört ...
und mit dem Stadtrat gesprochen.
Der Stadtrat...
wirklich mit unserem Manager gesprochen.
Wir bekommen jetzt gleichen Lohn
für gleiche Arbeit.
Gleicher Lohn für gleiche Arbeit!
Das ist gut.
ICH...
Ich habe getan, was Sie gesagt haben ...
und ging damals.
Ich war nicht zu spät, oder?
Sie waren pünktlich. Danke.
Ich sollte derjenige sein, der Ihnen dankt.
Du warst derjenige...
der mich vor Gericht für nicht schuldig befand.
Xiao Yue.
Nehmen Sie dieses Geld, um sich
und Ihren Freunden ein gutes Essen zu kaufen.
Seien Sie von nun an vorsichtig.
Das Berufungsgericht
wird den Fall erneut verhandeln...
der Streit um die Grundstücksurkunde im Altstadtbezirk
…
das war das Stadtgespräch.
- Entschuldigen Sie.
- Gegen den Fall wurde Berufung eingelegt ...
auf der Grundlage der Verfahrensgerechtigkeit.
Mal sehen, wie sich der Fall entwickelt.
Gemäß Absatz 3
in Artikel 251 ...
des Strafgesetzbuches,
und Absatz 2 in Artikel 145
der Verfassung,
Das Urteil lautet wie folgt.
In Übereinstimmung
mit den neuen Bewertungsergebnissen...
vom Beschwerdeführer vorgelegt,
das Gericht widerruft
sein vorheriges Urteil...
die Grundstücksurkunde des Altstadtviertels ...
war eine Fälschung.
Zweitens,
das Gericht unterstützt...
die Rechte und Ansprüche der Bewohner des Altstadtviertels
auf ihr Land.
Jeder Bewohner...
hat das Recht zu entscheiden...
ob ihre Häuser...
sollen verkauft oder renoviert werden.
Wenn die Verteidigung ihre Bautätigkeiten fortsetzen soll ,
Sie müssen zu einer Einigung kommen ...
mit allen Bewohnern
des Bezirks.
- Das ist großartig!
- Großartig!
Großonkel.
Wir haben gewonnen.
Frau Zhou, vielen Dank.
Frau Zhou.
Danke schön.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke, Frau Zhou.
- Gern geschehen.
- Sie sind der Retter unseres Bezirks.
- Das stimmt.
- Herzlichen Glückwunsch.
Danke schön!
- Danke, Frau Zhou!
Was machst du?
Sie haben Ihr eigenes Urteil aufgehoben.
Wie soll ich das erklären?
Die Staatsanwaltschaft legte
überzeugende Beweise vor.
Darüber hinaus
hat der Fall enorme soziale Auswirkungen.
Ich habe gerade …
was ein Oberster Richter tun sollte.
Vergessen Sie nicht, wie Sie
zum Obersten Richter wurden.
Ich wurde
von der Exekutive ernannt.
Ich rate Ihren Leuten ...
Berufung beim Court of Final Appeal einlegen .
Du weißt es besser als ich ...
wie lange das dauern wird.
Ich kann es kaum erwarten.
Die Entwickler können es kaum erwarten.
Die Leute hinter mir ...
kann es sich vor allem nicht leisten zu warten.
Wenn
dem Obersten Richter etwas zustößt ...
in diesem kritischen Moment,
es wird definitiv Auswirkungen haben ...
die Haltung des Court of Letztinstanzlichen Berufungsverfahrens
in diesem Fall.
Nutzen Sie Ihre Chance.
Richter Shen, danke.
Ich habe aus diesem Fall viel gelernt.
Es hat mir auch geholfen,
mein Selbstvertrauen wiederzugewinnen.
Das ist großartig.
Aber hat mein Mentor …
Hatte Richter Qin wirklich
nichts damit zu tun?
Warum fragst du?
Ist er nicht der Beste ...
bei der Verwendung verschiedener Methoden ...
die Menschen um ihn herum auszunutzen ...
um seine Ziele zu erreichen?
Du denkst zu viel darüber nach.
Vielleicht bin ich das.
Machen Sie sich nicht die Mühe, mich hinauszubegleiten.
Aufpassen.
Danke schön.
Sie sind bereits hier.
Ich weiß, dass sie dich wirklich sehen möchte.
Es ist gut, so wie es jetzt ist.
Sie weiß nicht
, dass jemand die Urkunde ausgetauscht hat.
Sie weiß nur
, dass sie einen Fall gewonnen hat.
Sie hat ihr Selbstvertrauen wiedergewonnen.
Das wollte ich am liebsten sehen.
Sie sind ihr Mentor.
Betrachten Sie es einfach
als das schönste Geschenk, das Sie ihr machen können.
Junger Meister Lie.
Wir haben ihn.
Was sollen wir mit ihm machen?
Hallo, Qin Yu.
Ist Wei Wei bei dir?
Er sagte, er würde heute Abend zum Abendessen zu mir kommen ,
aber er ist immer noch nicht hier.
Er geht nicht ans Telefon.
Hey. Du weißt, ich hasse ...
dieser Katzenkotgeruch.
Dieser Kaffee ist nicht zum Trinken für Sie bestimmt.
Es ist für Sie zum Ansehen.
Dieser Kaffee...
war Qin Yus Alibi.
Ich habe endlich eine Lücke gefunden.
Verräter!
Du Verräter!
Junger Meister Lie.
Doggo ist
seit fünf oder sechs Jahren bei mir.
Bitte lass ihn leben.
Wer wird dann bezahlen...
für das Leben meines Vaters?
Junger Meister, lügen Sie nicht! Nein!
Holen Sie seinen Körper zurück,
auch wenn er tot ist.
Verfüttere ihn an die Hunde.
Yi Wei.
Es tut mir Leid.
Han Lie und seine Leute
haben mich dazu gezwungen.
Wie lange ist es her?
Ein halbes Jahr.
Hab keine Angst.
Ich bringe Sie später zu einem Arzt.
Wir besorgen Ihnen Medikamente.
Bleib dran,
dann wird es dir bald wieder gut gehen.
Hab keine Angst.
Komm, ruh dich im Bett aus.
Papa ist hier.